Сайт Википедия состоит из 4 четырех блоков:
Хедер - на котором расположен поисковик по сайту, вход в учетную запись и ее создание и вклад в даннный сайт.
Так же есть вкладки заглавной страницы для просмотра блока контента и остальные вкладки: история,
просмотр кода и обсуждение.
Левый сайдер - он является в данном сайте основным блоком, где расположен герб сайта, навигация по сайту и выбор языка.
Футер - блок в котором располодена более подробная информация об этом сайте.
Блок контента - блок в котором расположена статья с полной, подробной информацией об интересующей вас информацией.